الأربعاء 6 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تشعر بالقوة وتبدأ مرحلة جديدة لتأمين مستقبل مزدهر
ولكن عليك الابتعاد عن المشاريع لتي لا تعتمد على أسس علمية
عاطفيا
تقف اليوم لحظة صدق مع نفسك  محاولا تقييم أخطائك السابقة تجاه الطرف الآخر
ومعرفة ما تريد منه ومن الحب الذي غير عالمك وواقعك
وتقرر الإخلاص والعطاء والوقوف ضد كل المغريات العاطفية
برج الثور
مهنيا
قد تقع اليوم بخسارة مالية , حاول اتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثارها معتمدا على خبرتك المهنية
عاطفيا
قد تكتشف اليوم عدم وفاء وإخلاص من تحب رغم تضحياتك المتكررة من أجله , وتقرر الاحتفاظ بأحاسيسك وعواطفك وعطائك الغير محدود
برج الجوزاء
مهنيا
احذر أحد الأصدقاء أو الأقرباء الذي سوف يستغل نقاط ضعفك هذا اليوم
في محاولة لتحقيق مصالحه المادية والمعنوية
عاطفيا
العازب
تلمح للحبيب بضرورة الارتباط فيتجاهل الأمر
وتكون ردة فعله باردة ، احسم أمرك معه
المتزوج
تشعر بمتعة الحب وأهمية الزواج وحنان الأسرة
برج السرطان
مهنيا
تشعر أن وضعك المهني أقل من طموحك
وأن شيئا ما يقف أمام تقدمك وتحاول كشفه ووضع حد له
عاطفيا
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويؤثر على علاقتك مع الحبيب أو الشريك
انس الماضي وتعامل مع الحاضر وفكر وخطط للمستقبل إذا أردت لعلاقتك النجاح
برج الأسد
مهنيا
تجتاحك الرغبة بالتجديد والتقدم وتضرب موعدا مع الحظ
وتنجح باتخاذ التدابير اللازمة لتضع كل شيء في مكانه الصحيح
عاطفيا
تستيقظ مشاعرك النائمة , وتعيش تجربة عاطفية ناجحة وتغير نظرتك للحب
وتفتح أمامك أبواب التفاؤل بحياة سعيدة مع الطرف الآخر
برج العذراء
مهنيا
يوجد في أعماقك حلم كبير يتعلق بمهنتك وعملك وستبدأ اليوم بأول خطوة ناجحة من أجل تحقيقه
عاطفيا
تبتعد اليوم عن تقديم التنازلات في الأمور الجوهرية المتعلقة بنجاح علاقتك العاطفية
فتعيش المشاعر العميقة والحب القوي مع الطرف الآخر
برج الميزان
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأعمال التي تفكر بها منذ زمن
كي تحسن وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تغير  تعاملك مع الحبيب أو الشريك
وتنظر للمستقبل نظرة جدية وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب محاولا تأمين مستقبلك المهني
برج العقرب
مهنيا
تبدأ اليوم بتصحيح الأخطاء المهنية التي وقعت فيها سابقا
وتضع خطة جديدة لتطوير عملك
عاطفيا
حزنك على فتور علاقتك مع الحبيب أو الشريك غير مجدي
غير أسلوبك معه وافتح قلبك للحب القائم على الإخلاص والتضحية لتعود العلاقة لقوتها
برج القوس
مهنيا
قد تكون اليوم أمام مستجدات جوهرية وايجابية في المجال المهني تحتاج للتنظيم والمثابرة
عاطفيا
تتأكد اليوم أن حبك وإخلاصك وتضحيتك  بكل شيء من اجل الحبيب أو الشريك قد أثمرت
وتبدأ بقطف نتائجها من الحب المتبادل والنجاح في بناء مستقبل عاطفي جيد
برج الجدي
مهنيا
تقدم اليوم بعض التنازلات لتصل إلى حسم أمر يعود عليك بالفائدة وتشعر بالراحة والاستقرار النفسي
عاطفيا
يوم هادئ وجميل فيه متعة من نوع خاص
وحب يغسل كل الأخطاء ويجعلك أكثر طمعا في أن ترقى بأحاسيسك إلى درجة العشق لتواجه صعوبات الحياة
برج الدلو
مهنيا
تواجهك اليوم بعض الصعوبات في عملك ولكنك تجتازها بنجاح و بأقل مجهود بفضل قدراتك المهنية
عاطفيا
العازب
قلق وانتظار ورغبة بالاستقرار العاطفي ولكن الحبيب في واد آخر , احسم أمرك معه
المتزوج
خلاف مع الشريك حول مستقبل الأسرة وكيفية الوصول لتميزها ثم اتفاق على وضع خطة لذلك
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أيمن عزب
و الفنانة
إعتدال شاهين
فهمي عمر
و الفنان
أحمد توفيق
مهنيا
يكون أمامك سفر أو انتقال من المكان وهذا يدخل الكثير من التجديد والتعديل على وضعك المادي والاجتماعي
عاطفيا
العازب
قد تتورط في علاقة عاطفية شائكة ولكنها بريئة ,حاول التخلص منها
المتزوج
صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم
وعلاقة اجتماعية جديدة تزيل الرتابة والروتين من حياتك